SOUS STM32DUINO

---- général ----

TODO: FreeRTOS supremacy:
Refractorer le code pour tout regrouper en un dossier
Programmer les actions pour la coupe.
Adapter le code Wheeledbase pour qu’il fonctionne avec FreeRTOS. En ce moment le code est adapté pour une communication avec la raspberry pi.
TODO:Retransformer le code python en C++ :
    1-    Programme de gestions des différentes tâches (basiquement une liste des taches et quand une est finie on commence la suivante).
    3-    Réimplémenter l’initialisation du robot (choisir la team, initialiser l’odométrie). Nécessite d’implémenter des boutons. Il serait sympa de pouvoir revenir en arrière en cas de fausses manip.
TODO Taches optionelle:
    Planification dynamique des taches (au lieu d’executer les elements  d’une liste les uns apres les autres). Il faudrait communiquer avec la caméra pour que le robot utilise des infos supplémentaires lors de son choix. (SI on est chaud on peut utiliser des méthodes d’optimisation pour marquer un max de points)
    Evitement dynamique des autres robots (code presque finit juste à tester).

